Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Demonyo=
=Episode 16=
Sinong naglagay ng vase doon?
Ito ay hindi maganda ang pagkakalagay!
Itong pulang tela.
Isabit ang pulang tela
doon!
Hindi mo ba nakikitang walang laman doon?
Hindi ka makapaniwala.
Diyos ko!
Magtrabaho ka na lang!
Tingnan mo, mahal.
Ang Prinsesa ay walang iba kundi bossy.
Matitiis kaya siya ni Chen?
Sino ang naglagay ng pagkain dito?
Tingnan mo kung gaano ito kaliit.
Sapat na ba
para sa buong sambahayan?
Well...
Ano ang tinitingnan mo?
ako...
Gumawa ng isang bagay!
Oo,
magtrabaho na tayo!
Mga tanga kayong lahat!
Ano ang lahat ng ito?
Ang gulo ng babae.
Bakit ang dulas dito?
Paano kung nadulas ako
bukas?
Kamahalan.
Well,
ano pa ba kailangan natin dito?
Tinatanong mo talaga ako niyan?
Tignan mo lang!
sinasabi ko sayo.
Ito ang magiging pinaka-marangyang
silid ng kasal
sa Moyuan City.
Siguraduhin na gagawin mo iyon!
Nakuha ko!
Isabit ang mga parol!
Anong grupo ng mga walang kwenta!
Wangchen.
tingnan mo,
Pagod na ako.
tayo ba
mamasyal sa likod bahay?
Oo naman.
Tara na.
Wangchen.
Simula nung nakilala kita,
ako...
Kamahalan.
Nakalimutan mo na ba
Nagdurusa ako sa ilang kakaibang karamdaman?
Pero...
Pero wala akong pakialam!
Demonyo ka!
Fan Dayao.
Paano ka naging matigas ang ulo?
Mga bantay.
Alisin mo siya dito!
Maghintay ka!
Paparating na, Young Master!
Kamahalan!
pwede...
Baka demonyo ka talaga?
Nakaya mo
para itulak ako hanggang dito!
Nag-o-overthink ka, Kamahalan.
She's a mere
walang kulturang karaniwang tao.
Tara na,
Kamahalan.
pasok ka
medyo masamang hugis.
Wangchen, patawarin mo ako
para sa nakakahiyang estado ko.
Tara na.
Shen Wangchen.
Bilang isang mabuting pinuno,
hindi lang ako marunong,
makatao, at prestihiyoso,
pero natuto na rin akong
maging matiyaga at composed.
Kaya kong i-slide ang lahat
at bigyan ka ng isa pang pagkakataon.
Walang pakialam.
Tingnan ang bisita, Mr. Zhen.
Wangchen.
Tara na.
Mangyaring umalis,
Batang Madam.
Well, Young Madam,
ano lang ang meron
kasama si Young City Lord?
Paano niya nagawa sa iyo iyon?
Ang Prinsesa
niliko ang lugar
baligtad.
Siya ang nagmaneho sa akin
baliw.
Dapat kang manatili doon.
Nasa iyo ang aming suporta,
kaya wag na wag kang susuko.
Ang Young City Lord
ay talagang hindi kapani-paniwala.
Siya ay isang babaero
at isang ingrate.
Kung hindi dahil sa...
G. Zhen.
Itigil mo na
o bubugbugin kita.
Ibaba na natin ang paksa.
Ihulog natin.
Sa loob ng mga dekada, isa akong demonyong mamamatay-tao
sa Moyuan City,
pagprotekta sa mga tao nito.
Sa aking pagtataka, bilang Panginoon ng Lungsod,
nilagay mo sa panganib ang mga tao
sa pamamagitan ng pagkupkop sa isang demonyo.
Hindi pa namin alam
kung totoo yan.
Kung totoo ang sinabi mo
at ang demonyo ay narito sa aking tirahan,
Kikilos ako nang naaayon.
Kung nagbubuga ka ng kalokohan
magdulot ng eksena dito,
Dayao.
Hindi ko hahayaang dumausdos.
Takbo.
Siya yun!
Yan ang demonyo!
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan
unless may ebidensya ka!
Nakipag-duel ako sa kanya.
It's all thanks to her
na nasaktan ako.
Maraming nakakita
kung paano niya ako nasaktan
sa araw na iyon.
pagkatapos noon,
may demonyong gumagawa ng masama sa gabi.
Ito ay nawala hindi nagtagal matapos ang isang ulat
na ginawa sa yamen.
ikaw pala
na nag-ingat sa kanya.
Kung ito ang kanyang ginagawa,
Gusto kong malaman
anong masamang gawa
nagawa mo na.
Ako?
Syempre sinubukan kong
hulihin ang demonyo.
Sinungaling!
Napagkamalan mong demonyo ang kuneho ko.
Wala ka talagang alam tungkol sa mga demonyo.
Hindi ko hahayaang saktan mo si Dayao.
Sa totoo lang.
Kung hindi niya masabi
magkahiwalay ang mga hayop at demonyo,
isa siyang hindi mapagkakatiwalaang mamamatay-tao ng demonyo!
tama yan.
Mga bata
huwag kang magsinungaling pagkatapos ng lahat.
tiyak.
Ang mga bata ay hindi kailanman nagsisinungaling.
Halika dito, bata.
Kasalanan ko to
para saktan ang iyong kuneho.
Ngunit hayaan mo akong magtanong sa iyo.
Ginawa ng babaeng ito
sabihin
siya ang pinakamalakas na demonyo?
Oo.
Dayao
ay ang pinakamalakas na demonyo.
Siya ay napakatalino,
at tumayo siya
sa kawalan ng katarungan.
May sira.
Ang City Lord ay magulo ang ulo
sa pagkupkop sa isang demonyo.
Ngayon, dadalhin natin ang mga bagay
sa ating sariling mga kamay!
Itigil mo na!
Lumapit ka lang sakin!
huwag kang mag-alala,
Hindi ako gagawa ng karahasan.
tama yan.
Ako ang pinaka-invincible na demonyo.
Kaya lumapit ka lang sa akin.
Sa tingin mo ba
Wala akong magawa sayo?
Ingat, mahal!
Tulungan mo ako!
Takbo!
Tara na!
I'm sorry, Dayao.
May nasabi ba akong mali?
tama ka.
Ako ang pinakamalakas na demonyo
na tumatayo sa kawalan ng katarungan.
Tara uwi na tayo.
Goodbye, Dayao.
Pinapauwi ako ng nanay ko.
Chen.
Bilis, tara na.
Pumasok na tayo sa loob, Chen.
Shen Wangchen.
Ako ba
gulo mo na naman?
umalis.
Ikakasal ako sa Prinsesa
sa tatlong araw.
Uulitin ko ito sa huling pagkakataon.
???Saan ako nawala ng direksyon????
Wala kang lugar sa Moyuan City.
???Tanging kawalan ng laman ang natitira???
Umalis ka na lang.
???Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas???
???Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan???
???Luha hindi na kayang maghilom, ngiting masakit pa???
???Dahil nasa iyo ang puso ko???
???Natunaw ng titig mo ang ulap???
???Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik???
???Naaalala kita ng papalubog na araw???
???Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit
ng bagyo at ulan isang araw???
???Aagos ang luha???
???Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi???
Pusang Demonyo?
ikaw talaga.
sino ka ba
Dayao!
saan ka napunta?
kanina pa kita hinahanap!
Isang kalahating demonyo?
Kung gusto mo ng duel, isa na lang tayo.
Putulin ang crap.
Anong biro.
Isang siglo ka nang gumagawa ng masama.
At ngayon ikaw na
paggawa ng pinsala sa sangkatauhan
kasama nitong kalahating tao at kalahating demonyo.
Dead meat ka!
Isang kalahating demonyo?
???Saan ako nawala ng direksyon????
???Tanging kawalan ng laman ang natitira???
???Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas???
???Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan???
???Luha hindi na kayang maghilom, ngiting masakit pa???
???Dahil nasa iyo ang puso ko???
???Natunaw ng titig mo ang ulap???
???Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik???
???Naaalala kita ng papalubog na araw???
???Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit
ng bagyo at ulan isang araw???
???Aagos ang luha???
???Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi???
???Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik???
???Naaalala kita ng papalubog na araw???
???Sa disyerto ng amber,
tumalikod ka na may luha sa iyong mga mata???
???I'll welcome you back in a red dress???
???Naghihintay ng walang hanggan nang walang pagsisisi???